Hopefully the company doesn't crash into the ground.
Semoga perusahaan ini tidak bangkrut.
Under your management.
Di bawah manajemen Anda.
There's something wrong about this place.
Ada yang tidak beres dengan tempat ini.
Alright! Bring that in, team!
Oke! Bawa masuk, tim!
Come on, let's go!
Ayo, kita pergi!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Yes!
Ya!
What's inside that
Apa yang ada di dalamnya?
that brown envelope?
amplop cokelat itu?
It's my dad's last will and testament.
Ini adalah surat wasiat terakhir ayah saya.
This is old already.
Ini sudah lama.
We don't need this anymore.
Kita tidak membutuhkan ini lagi.
Throw this out too.
Buang ini juga.
Feels like this already happened to me before.
Rasanya ini sudah pernah terjadi padaku sebelumnya.
So weird.
Aneh sekali.
Welcome to my humble office!
Selamat datang di kantor sederhana saya!
Damn that stupid Aemie.
Sialan Aemie yang bodoh itu.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
Jangan sekali-kali kau mengumpat nama istriku.
I'm Ken,
Saya Ken,
may I know your name, Miss
Boleh saya tahu nama Anda, Nona?
I don't remember agreeing to join you.
Aku tidak ingat pernah setuju untuk bergabung denganmu.
Fuck!
Sial!
What?! Are you planning to kill me?
Apa?! Kau berencana membunuhku?
There's no turning back, Young.
Tidak ada jalan untuk kembali, Young.
Moo.
Di sana.
What is it?
Apa itu?
What if you found out that.
Bagaimana jika kamu mengetahui bahwa...
Roswell is actually a bad person?
Apakah Roswell sebenarnya orang jahat?
Zeke is not a bad person, Moo.
Zeke bukanlah orang jahat, Moo.
What if you found out he could kill people?
Bagaimana jika kamu mengetahui bahwa dia bisa membunuh orang?
Kill?
Membunuh?
What is Moo even talking about?
Moo sebenarnya sedang membicarakan apa?
Zeke, kill someone?
Zeke, membunuh seseorang?
He couldn't even kill mosquitoes.
Dia bahkan tidak bisa membunuh nyamuk.
Well, there aren't any mosquitoes in his mansion.
Yah, tidak ada nyamuk di rumah besarnya.
But still.
Tapi tetap saja.
You know what, Moo?
Kau tahu apa, Moo?
Even if Zeke is like that,
Sekalipun Zeke bersikap seperti itu,
I would never leave him.
Aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Hi, Nico.
Hai, Nico.
Hi, Aemie.
Hai, Aemie.
Caileigh!
Caileigh!
Do you guys notice it too?
Apakah kalian juga menyadarinya?
Why are my friends acting like this?
Mengapa teman-temanku bertingkah seperti ini?
I barely even go to school and then…
Aku bahkan jarang sekali masuk sekolah, lalu…
It feels like they all have problems.
Sepertinya mereka semua punya masalah.
Do they not want me here?
Apakah mereka tidak menginginkan saya di sini?
Caileigh, are you okay?
Caileigh, apakah kamu baik-baik saja?
Ah...
Ah...
Dad?
Ayah?
When did you get back?
Kapan kamu kembali?
I already told you, stay away from Aemie!
Sudah kubilang, jauhi Aemie!
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Aemie is my friend!
Aemie adalah temanku!
You don't know what you're talking about!
Kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan!
My own flesh and blood would never act like this!
Darah dagingku sendiri tidak akan pernah bertindak seperti ini!
Caileigh!
Caileigh!
Huh?
Hah?
You've been spacing out for a while now.
Kamu sudah melamun sejak beberapa waktu lalu.
Feels like your problem's even deeper than mine.
Sepertinya masalahmu bahkan lebih dalam daripada masalahku.
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just suddenly thought of something, but it's fine.
Aku tiba-tiba teringat sesuatu, tapi tidak apa-apa.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Why do those guys look like that?
Mengapa orang-orang itu terlihat seperti itu?
OMG, your bodyguards are so cute, Aemie.
Ya ampun, pengawalmu imut banget, Aemie.
Right?
Benar?
Oh, what's that?
Oh, apa itu?
Why?
Mengapa?
Ma'am, Bo.
Bu, Bo.
Mr. Roswell
Tuan Roswell
wants to talk to you.
ingin berbicara denganmu.
Oh, okay.
Oh, oke.
Okay, okay.
Oke, oke.
Here?
Di Sini?
Guys, wait a sec, okay?
Teman-teman, tunggu sebentar, oke?
Excuse me for a second.
Permisi sebentar.
Excuse me.
Permisi.
Hello?
Halo?
Dong?
Dong?
Why did you fucking turn off your phone?
Kenapa kau mematikan ponselmu?
I've been calling you the past five days but you couldn't be reached.
Aku sudah meneleponmu selama lima hari terakhir tetapi kamu tidak bisa dihubungi.
What the hell is your problem?
Apa sih masalahmu?
It's because...
Itu karena...
What were you doing while I couldn't contact you,
Apa yang sedang kamu lakukan selama aku tidak bisa menghubungimu?
huh?
Hah?
It's because.
Itu karena...
I was looking for...
Saya sedang mencari...
What?
Apa?
The...
Itu...
The lizard!
Kadal itu!
Yeah, the lizard.
Ya, kadal itu.
Because
Karena
well
Sehat
I was catching lizards.
Saya sedang menangkap kadal.
I already filled one bottle.
Saya sudah mengisi satu botol.
I was planning that
Saya sedang merencanakan itu
when you get home, I'd cook you some lizard.
Saat kamu sampai di rumah, aku akan memasak kadal untukmu.
The fuck?
Apa-apaan ini?
You eat lizards?
Kamu makan kadal?
No.
TIDAK.
Of course it's for you only.
Tentu saja ini hanya untukmu.
Are you messing with me again?
Apa kau mempermainkanku lagi?
Yes, I...
Ya, saya...
No!
TIDAK!
By the way, why did you want to talk to me?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ingin berbicara denganku?
Just checking up on you.
Sekadar mengecek kabarmu.
Is that bad?
Apakah itu buruk?
Oh, not really.
Oh, tidak juga.
I'm okay, Dong.
Aku baik-baik saja, Dong.
I reviewed all the papers before submitting them to your office.
Saya telah meninjau semua dokumen sebelum mengirimkannya ke kantor Anda.
I'm handling it fine.
Saya baik-baik saja mengatasinya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Hey.
Hai.
Don't be too grumpy, Dong.
Jangan terlalu cemberut, Dong.
Sometimes you're getting scary.
Terkadang kamu mulai menakutkan.
Other people might think you're not a good person.
Orang lain mungkin berpikir kamu bukan orang baik.
Okay, that's good.
Oke, itu bagus.
What about your studies?
Bagaimana dengan studimu?
They're okay.
Mereka baik-baik saja.
Dong.
Dong.
By the way, when are you coming home?
Ngomong-ngomong, kapan kamu pulang?
I still don't know.
Saya masih belum tahu.
Might take a while.
Mungkin akan memakan waktu.
Thank god!
Bersyukur!
Thank god?
Bersyukur?
Why, you don't want me to come home?
Kenapa, kau tidak ingin aku pulang?
Ah, no.
Oh, tidak.
I mean, thank god that
Maksudku, syukurlah itu
that you're still coming home.
bahwa kamu masih akan pulang.
Because
Karena
I thought maybe you already want to move in with your ex.
Saya kira mungkin Anda sudah ingin pindah tinggal bersama mantan Anda.
Are you hiding something?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
What do you mean hiding?
Apa maksudmu bersembunyi?
Oh Dodong, seriously.
Oh Dodong, serius.
Hiding?
Persembunyian?
I threw it away.
Aku membuangnya.
If I had hidden it, then I wouldn't be stressing over where I...
Seandainya aku menyembunyikannya, maka aku tidak akan stres memikirkan di mana aku...
What did you throw away?
Apa yang kamu buang?
I'm really gonna get myself in trouble, huh?
Aku bakal bikin diriku sendiri kena masalah, ya?
It's because, Dong.
Itu karena, Dong.
I wanted to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Your
Milikmu
your office.
kantor Anda.
Well, uh...
Baiklah, eh...
Boss, confirmed...
Bos, sudah dikonfirmasi...
Shut the fuck up!
Diamlah!
Dong.
Dong.
Hello, Dong.
Halo, Dong.
He didn't even said goodbye.
Dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Oh, oh. Whose phone is that?
Oh, oh. Itu ponsel siapa?
Cai, Moo.
Cai, Moo.
I'll go ahead, okay.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
I still have something to look for.
Saya masih punya sesuatu untuk dicari.
Okay.
Oke.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Moo.
Di sana.
She's gone.
Dia sudah pergi.
Hey guys!
Hai semuanya!
How are you?
Apa kabarmu?
Where's Venice?
Di mana Venesia?
Sabrina.
Sabrina.
Hi.
Hai.
Oh, who's that with you, Kevin?
Oh, siapa itu yang bersamamu, Kevin?
Hi, I'm Sabrina.
Hai, saya Sabrina.
I'm asking Kevin, right?
Aku bertanya pada Kevin, kan?
Since when did Sabrina become Kevin?
Sejak kapan Sabrina menjadi Kevin?
Chill, chill.
Tenang, tenang.
She's my girlfriend.
Dia pacarku.
Girlfriend?
Pacar perempuan?
Yeah.
Ya.
Ah.
Ah.
Hey, Wakwak.
Hei, Wakwak.
Wakwak.
Wow.
Wait, Wakwak, Wakwak.
Tunggu, Wakwak, Wakwak.
We're eating, right?
Kita sedang makan, kan?
We're eating.
Kami sedang makan.
You're coming with me to eat.
Kamu ikut denganku makan.
Let's eat.
Ayo makan.
Come on, let's eat.
Ayo, kita makan.
- We'll go ahead, okay. - Okay.
- Baiklah, kami akan mulai. - Oke.
Bye bye.
Selamat tinggal.
Bye guys.
Sampai jumpa teman-teman.
Come on, Nico.
Ayolah, Nico.
We'll
Dengan baik
we'll go eat too.
Kami juga akan pergi makan.
Uh, bye, Kev.
Uh, selamat tinggal, Kev.
See you, dude.
Sampai jumpa, bro.
You just interrupted me.
Anda baru saja menyela saya.
You don't even double check if I'm talking to someone.
Kamu bahkan tidak mengecek ulang apakah aku sedang berbicara dengan orang lain.
Sorry, boss.
Maaf, bos.
You were saying?
Maksudmu tadi?
Oh, it's the Yaji Group, boss.
Oh, ini Grup Yaji, bos.
That's the mafia group that's been trying to take us down for a long time.
Itulah kelompok mafia yang sudah lama berusaha menjatuhkan kita.
And?
Dan?
That's all, boss.
Itu saja, bos.
That's all?
Hanya itu?
That's fucking all?
Hanya itu saja?
You interrupted my call just to say that shit?!
Kau menyela panggilanku hanya untuk mengatakan omong kosong itu?!
Find out who their members are and what their plans are.
Cari tahu siapa saja anggota mereka dan apa rencana mereka.
Don't give me updates I already know!
Jangan beri aku informasi terbaru, aku sudah tahu!
Yes, boss.
Baik, bos.
You may go now.
Anda boleh pergi sekarang.
Okay, boss.
Oke bos.
Hi.
Hai.
Table for how many, sir?
Meja untuk berapa orang, Pak?
My, my.
Astaga.
Table for one, Ms. Beautiful.
Meja untuk satu orang, Nona Cantik.
Could be for two if you want to join me.
Bisa untuk berdua kalau kamu mau bergabung denganku.
Sorry, sir.
Maaf pak.
I'm not available at the moment.
Saya sedang tidak tersedia saat ini.
But your table is available.
Namun, meja Anda tersedia.
- This way, sir. - After you, sweetheart.
- Lewat sini, Pak. - Silakan duluan, sayang.
Kaizer?
Kaizer?
Shan Venice.
Shan Venice.
You guys really are heaven-sent!
Kalian benar-benar kiriman dari surga!
Thanks for helping me out, okay?
Terima kasih sudah membantuku, oke?
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Pink soldiers!
Tentara merah muda!
Ma'am Aemie.
Nyonya Aemie.
Can we change our outfits?
Bisakah kita mengganti pakaian kita?
People keep staring at us.
Orang-orang terus menatap kami.
Why?
Mengapa?
Your outfits are cute though!
Pakaianmu lucu sekali!
You guys look super cute!
Kalian terlihat sangat imut!
That's okay!
Tidak apa-apa!
Fighting!
Berkelahi!
I wonder where it is.
Aku penasaran di mana letaknya.
Oh, I thought you were gonna follow Roswell.
Oh, kukira kau akan mengikuti Roswell.
My men started following him the moment Roswell arrived in Hawaii.
Anak buah saya mulai mengikutinya begitu Roswell tiba di Hawaii.
And based on their reports,
Dan berdasarkan laporan mereka,
seems like
sepertinya
he's still in love with Fiona.
Dia masih mencintai Fiona.
Is that for certain?
Apakah itu sudah pasti?
So does using Aemie still matter
Jadi, apakah penggunaan Aemie masih penting?
if we want to get back at Ezekiel?
Jika kita ingin membalas dendam pada Yehezkiel?
Well,
Dengan baik,
if he's still in love with Fiona?
Apakah dia masih mencintai Fiona?
I'll stick with my plans.
Saya akan tetap pada rencana saya.
You do yours.
Kamu lakukan bagianmu.
You sure?
Kamu yakin?
What if you're wrong?
Bagaimana jika kamu salah?
What about the
Bagaimana dengan
position for the next mafia boss?
Posisi apa yang akan ditempati bos mafia selanjutnya?
Did you forget already?
Apakah kamu sudah lupa?
I didn't.
Saya tidak.
But I don't care
Tapi aku tidak peduli
who replaces boss.
Siapa yang menggantikan bos?
Checkmate!
Sekakmat!
I win.
Aku menang.
Do you have a pass, sir?
Apakah Anda punya kartu identitas, Pak?
Ah.
Ah.
Oh, sorry. VIP pass.
Oh, maaf. Tiket VIP.
Sorry, sir.
Maaf pak.
My apologies.
Saya mohon maaf.
Hi.
Hai.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
Yeah, it's been a while.
Ya, sudah lama sekali.
Hey, why are you so quiet?
Hei, kenapa kamu diam saja?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Tell me something.
Ceritakan sesuatu padaku.
What exactly am I supposed to talk about?
Sebenarnya saya harus membicarakan tentang apa?
Natural disasters,
Bencana alam,
the end of the world, rising fares,
akhir dunia, kenaikan harga tiket,
the last episode of the anime I'm watching,
Episode terakhir dari anime yang sedang saya tonton,
or
atau
The secrets of handsome men?
Rahasia pria tampan?
You're still the same, Kaizer.
Kau masih tetap sama, Kaizer.
So I'm still handsome?
Jadi, aku masih tampan?
Oh, well.
Oh, sudahlah.
So?
Jadi?
So...
Jadi...
How about you?
Bagaimana denganmu?
Uhm.
Ehm.
Next question please.
Pertanyaan selanjutnya.
Who's that guy?
Siapa pria itu?
Do I have to sentence someone?
Apakah saya harus menjatuhkan hukuman kepada seseorang?
Kaizer.
Kaizer.
Answer me honestly, okay?
Jawab aku dengan jujur, ya?
Yeah.
Ya.
What could possibly be the reason someone would leave the person they love?
Apa mungkin alasan seseorang meninggalkan orang yang mereka cintai?
Kaizer, you're spacing out.
Kaizer, kamu melamun.
Sorry, Kikiam.
Maaf, Kikiam.
Fuck.
Sial.
Shut up, Kaizer.
Diamlah, Kaizer.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Sorry.
Maaf.
Fuck?
Sialan?
So, what's your answer?
Jadi, apa jawabanmu?
I don't even know how to answer that.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menjawabnya.
Is Kevin Alferez your problem?
Apakah Kevin Alferez masalahmu?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Nothing, I just know.
Tidak ada apa-apa, aku hanya tahu.
Of course.
Tentu saja.
So, what's the problem?
Jadi, apa masalahnya?
Whatever it is, I'm sure you guys can fix it.
Apa pun masalahnya, saya yakin kalian bisa memperbaikinya.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
After he broke up with me,
Setelah dia memutuskan hubungan denganku,
I don't think we can still fix things.
Saya rasa kita sudah tidak bisa memperbaiki keadaan lagi.
Was there a third party?
Apakah ada pihak ketiga?
It would've been better if it was just a normal reason.
Akan lebih baik jika alasannya biasa saja.
But it's not.
Tapi kenyataannya tidak demikian.
So then why?
Lalu mengapa?
Venice, you can tell me.
Venesia, kau bisa ceritakan padaku.
Uh, fuck.
Uh, sial.
We broke up because I discovered.
Kami putus karena aku menemukan sesuatu.
I discovered that he's part of a mafia group.
Saya menemukan bahwa dia adalah bagian dari kelompok mafia.
What.
Apa.
Hello, Kate.
Halo, Kate.
Hello, Ma'am Aemie.
Halo, Bu Aemie.
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
Mr. Blood is already here for your meeting.
Tuan Blood sudah berada di sini untuk pertemuan Anda.
Being late for meetings doesn't leave a good impression, Ma'am Aemie.
Terlambat menghadiri rapat tidak memberikan kesan yang baik, Bu Aemie.
Ah, oh okay, I'm heading back there now.
Ah, oh oke, saya akan kembali ke sana sekarang.
Wait.
Tunggu.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
That woman really is a know-it-all.
Wanita itu memang benar-benar sok tahu.
Guys, I'm leaving you here for now, okay?
Teman-teman, saya pamit dulu untuk sekarang, oke?
Just call me immediately if you find a brown envelope,
Segera hubungi saya jika Anda menemukan amplop cokelat,
okay?
Oke?
Okay, bye!
Oke, sampai jumpa!
I've done an investigation on my own.
Saya telah melakukan penyelidikan sendiri.
For me, it doesn't really matter anyway.
Bagiku, itu sebenarnya tidak terlalu penting.
Oh, well. It does.
Oh, ya sudahlah. Memang benar.
But I don't really care.
Tapi aku sebenarnya tidak peduli.
But after several days,
Namun setelah beberapa hari,
he suddenly decided to end the relationship.
Dia tiba-tiba memutuskan untuk mengakhiri hubungan itu.
He?
Dia?
Kaizer.
Kaizer.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yeah.
Ya.
Uhmmm...
Uhmmm...
My phone, my phone.
Ponselku, ponselku.
Okay.
Oke.
What kind of excuse is that?
Alasan macam apa itu?
What are you? 12?
Kamu umur berapa? 12 tahun?
Hello, Mr. Roswell.
Halo, Tuan Roswell.
Where the hell are you, Lamperouge?
Di mana kau sebenarnya, Lamperouge?
Oh, relax.
Oh, tenanglah.
I'm starting to notice it now, huh.
Aku mulai menyadarinya sekarang, ya.
If you miss me, you could just text me.
Jika kamu merindukanku, kamu bisa mengirimiku pesan singkat.
Fuck you.
Persetan denganmu.
Keep an eye on Aemie.
Awasi Aemie.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
You're falling in love with your wife already, Mr. Roswell.
Anda sudah jatuh cinta pada istri Anda, Tuan Roswell.
No.
TIDAK.
Okay, if you say so, lover boy.
Oke, kalau kau bilang begitu, kekasihku.
I didn't fucking give you permission to smirk, Lamperouge.
Aku tidak memberimu izin untuk menyeringai, Lamperouge.
Chill.
Santai.
What is it?
Apa itu?
Why are you so worked up?
Mengapa kamu begitu emosi?
The Yaji organization is back and they're spying on us.
Organisasi Yaji telah kembali dan mereka memata-matai kita.
Now, find out everything about them.
Sekarang, cari tahu segala sesuatu tentang mereka.
Got it?
Mengerti?
Consider it handled, boss.
Anggap saja sudah beres, bos.
Also, watch Aemie closely
Selain itu, perhatikan Aemie dengan saksama.
not your ex.
bukan mantanmu.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Wasn't Jacob supposed to...
Bukankah Jacob seharusnya...
Mr...
Tn...
Hello?
Halo?
He hang up on me.
Dia menutup telepon saat saya berbicara.
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
Tuan Blood, Nyonya Roswell sudah berada di dalam kantor.
You may go in now.
Anda boleh masuk sekarang.
I'll follow shortly.
Saya akan segera menyusul.
Yeah, thank you.
Ya, terima kasih.
Aemie?
Aemie?
Yes.
Ya.
I'm Aemie Romero...
Saya Aemie Romero...
Roswell.
Roswell.
But you can call me Aemie for short, Mr. Blood.
Tapi Anda bisa memanggil saya Aemie saja, Tuan Blood.
Mr. Bl...
Tuan Bl...
Waaah!
Wow!
You're the guy from the park?
Kamu pria yang dari taman itu?
You're Mr. Jerson Ken Blood?
Anda Tuan Jerson Ken Blood?
That's amazing.
Itu luar biasa.
Why
Mengapa
can't you speak?
Apakah kamu tidak bisa bicara?
What's wrong?
Ada apa?
Ah, nothing. It's nothing.
Ah, tidak ada apa-apa. Bukan apa-apa.
I was just surprised that
Saya hanya terkejut bahwa
you're actually Mrs. Roswell.
Anda sebenarnya adalah Nyonya Roswell.
What's so surprising
Apa yang begitu mengejutkan?
about me being Mrs. Roswell?
tentang saya menjadi Nyonya Roswell?
Wouldn't it be more surprising if I were Mr. Roswell?
Bukankah akan lebih mengejutkan jika saya adalah Tuan Roswell?
By the way, what's your appointment about, Sir Ken?
Ngomong-ngomong, ada apa dengan janji temu Anda, Tuan Ken?
Sir?
Pak?
Do I really look that old?
Apakah aku benar-benar terlihat setua itu?
Ahh!
Ahh!
Oh, okay.
Oh, oke.
Ken.
Ken.
Just Ken.
Hanya Ken.
So
Jadi
Shall we start the meeting?
Apakah kita akan memulai pertemuan?
Ah, well...
Ah, ya sudahlah...
Aemie, I'm really sorry.
Aemie, aku benar-benar minta maaf.
I left my folder behind,
Aku meninggalkan mapku,
the important things
hal-hal penting
I was supposed to discuss with you.
Seharusnya aku berdiskusi denganmu.
Sorry, I forgot it.
Maaf, saya lupa.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Do you want me to call the secretary for assistance?
Apakah Anda ingin saya memanggil sekretaris untuk meminta bantuan?
So, what should we do?
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
What if Sir Ken is just acting too, like me?
Bagaimana jika Sir Ken juga hanya berakting, seperti saya?
But
Tetapi
he doesn't seem very good at it, huh?
Dia sepertinya tidak terlalu pandai dalam hal itu, ya?
Ahh.
Ah.
Ms. Aemie, I'm really sorry.
Nona Aemie, saya benar-benar minta maaf.
I really have to go.
Aku benar-benar harus pergi.
Would it be okay if I get your number
Apakah boleh jika saya meminta nomor telepon Anda?
so we can just reschedule the meeting?
Jadi, kita bisa menjadwalkan ulang pertemuannya?
Ah, oh, yes, yes.
Ah, oh, ya, ya.
Here's my calling card.
Ini kartu nama saya.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, wait, wait!
Oh, tunggu, tunggu!
What's that
Apa itu?
you're hiding there?
Kamu bersembunyi di sana?
There, what's that?
Nah, itu apa?
This?
Ini?
No, uh
Tidak, eh
I've just been itchy for a while now.
Aku sudah merasa gatal sejak beberapa waktu lalu.
This jacket must be really dirty, I probably forgot to wash it.
Jaket ini pasti sangat kotor, mungkin aku lupa mencucinya.
And it's so hot.
Dan cuacanya sangat panas.
Even outside so...
Bahkan di luar pun...
Sorry, I'm really sorry, okay?
Maaf, aku benar-benar minta maaf, oke?
I really have to go.
Aku benar-benar harus pergi.
Okay.
Oke.
After two weeks,
Setelah dua minggu,
you idiots finally showed up.
Kalian para idiot akhirnya muncul juga.
Hey.
Hai.
Hey, hon.
Hei, dia.
Gosh, I was looking everywhere for you.
Astaga, aku mencarimu di mana-mana.
Hey, you look tired.
Hei, kamu terlihat lelah.
Do you wanna,
Apakah kamu mau,
do you wanna go inside?
Apakah kamu ingin masuk ke dalam?
Let's stay here.
Mari kita tetap di sini.
In the dark?
Dalam kegelapan?
It's kinda late but
Sudah agak larut tapi...
kinda chilly too but it's okay.
Agak dingin juga, tapi tidak apa-apa.
Sure.
Tentu.
So, um...
Jadi, um...
How's your wife?
Apa kabar istrimu?
What about her?
Bagaimana dengan dia?
Nothing, I mean.
Tidak ada apa-apa, maksudku.
I'm just curious.
Saya hanya penasaran.
Oh, shit!
Oh, sial!
Ezekiel!
Yehezkiel!
Shit.
Kotoran.
Ezekiel, I got shot!
Yehezkiel, aku tertembak!
Help me!
Tolong saya!
Stand up and follow me.
Berdiri dan ikuti aku.
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Ezekiel got shot, I told you!
Ezekiel tertembak, sudah kubilang!
How am I supposed to get up?
Bagaimana saya bisa bangun?
That's just a fucking flesh wound on your arm.
Itu cuma luka ringan di lenganmu.
Your legs and feet are perfectly fine.
Kaki dan telapak kaki Anda baik-baik saja.
Now get up and walk on your own.
Sekarang bangun dan berjalanlah sendiri.
Fuck.
Sial.
What could've gotten into Auntie's head?
Apa yang mungkin terlintas di pikiran Bibi?
She lit a candle for Uncle?
Dia menyalakan lilin untuk Paman?
It's not Uncle's death anniversary.
Ini bukan peringatan kematian Paman.
It's not his birthday either.
Ini juga bukan hari ulang tahunnya.
Maybe she misses daddy, cuz.
Mungkin dia merindukan ayahnya, sepupu.
Oh!
Oh!
Well, look who finally showed up here.
Nah, lihat siapa yang akhirnya muncul di sini.
Miguel...
Miguel...
What's really the truth?
Kebenaran sebenarnya apa?
Mommy.
Mama.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
Have you still not moved on from daddy's death?
Apakah kamu masih belum bisa melupakan kematian ayahmu?
What if I find mommy a new love team?
Bagaimana jika aku mencarikan ibu pasangan idola baru?
Right?
Benar?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just miss your daddy.
Aku hanya merindukan ayahmu.
Hi, daddy.
Hai, ayah.
How are you there?
Apa kabar?
Daddy, I'm sorry if
Ayah, aku minta maaf jika
I don't get to visit often.
Saya jarang berkesempatan berkunjung.
Because of cuz...
Karena sebab...
Huh, why me?
Hah, kenapa aku?
Please, just take this one for me.
Tolong, ambilkan yang ini untukku.
Because Daddy can't find out about Zeke.
Karena Ayah tidak boleh tahu tentang Zeke.
I'll just give you Dollie stickers instead.
Saya akan memberikan stiker Dollie saja sebagai gantinya.
I still have some in the office, I've got three left there.
Saya masih punya beberapa di kantor, tersisa tiga buah di sana.
Aemie,
Aemie,
I don't care about your stickers.
Aku tidak peduli dengan stiker-stikermu.
Come on, cuz.
Ayolah, sepupu.
Fine, I'll give you a poster instead.
Baiklah, saya akan memberikan poster saja.
Hey, but just one, okay?
Hei, tapi satu saja, ya?
Then stick it in my room.
Lalu, letakkan di kamarku.
Huh?
Hah?
But it's still yours.
Tapi itu tetap milikmu.
You're just sticking it there.
Kamu hanya menaruhnya di situ saja.
Huh?
Hah?
You impressed me, Young.
Kau membuatku terkesan, Young.
Not even a week passed
Belum genap seminggu berlalu
and you already delivered the one hundred million?
dan Anda sudah mengirimkan seratus juta itu?
I should've asked for one billion instead.
Seharusnya aku meminta satu miliar saja.
You're not yet done.
Anda belum selesai.
Didn't Cassandra tell you your next task yet?
Apakah Cassandra belum memberitahumu tugasmu selanjutnya?
You have to kill three people.
Kamu harus membunuh tiga orang.
Three?
Tiga?
Ah, don't worry.
Ah, jangan khawatir.
We'll give you enough time for that.
Kami akan memberi Anda cukup waktu untuk itu.
Who are they?
Siapakah mereka?
Let's see.
Mari kita lihat.
Huh?
Hah?
Why is Aemie's mom included?
Mengapa ibu Aemie ikut disertakan?
Just for fun.
Hanya untuk bersenang-senang.
Meisha and I couldn't think of anyone else.
Aku dan Meisha tidak bisa memikirkan orang lain.
You think this is funny?
Menurutmu ini lucu?
Oh, why not?
Oh, kenapa tidak?
Why not?
Mengapa tidak?
You have to kill all of them.
Kamu harus membunuh mereka semua.
Right?
Benar?
A deal's a deal.
Kesepakatan tetaplah kesepakatan.
The company is in big trouble.
Perusahaan tersebut sedang dalam masalah besar.
Last week, two hundred million pesos
Minggu lalu, dua ratus juta peso
mysteriously disappeared from our finances.
menghilang secara misterius dari keuangan kami.
That was supposed to be...
Seharusnya itu...
Last week?
Minggu lalu?
Then why are you only calling for a board meeting now?
Lalu mengapa Anda baru mengadakan rapat dewan sekarang?
It's your responsibility to report
Anda bertanggung jawab untuk melaporkan.
everything related to this company's financial matters,
segala hal yang berkaitan dengan urusan keuangan perusahaan ini,
whether it's good news or bad news.
Baik itu kabar baik maupun kabar buruk.
I'm sorry, Mrs. Roswell.
Maafkan saya, Nyonya Roswell.
Proceed with the discussion.
Lanjutkan diskusi.
A lot of departments were affected.
Banyak departemen yang terkena dampaknya.
Stockholders are pulling out
Para pemegang saham menarik diri.
because they're afraid of losing money.
karena mereka takut kehilangan uang.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
Sampai saat ini, pendapatan perusahaan telah turun sebesar 20%.
and 10% across the whole corporation.
dan 10% di seluruh perusahaan.
We need to do something about this.
Kita perlu melakukan sesuatu tentang hal ini.
Even other companies are starting
Bahkan perusahaan lain pun mulai
to hear about the problem that we're facing.
untuk mendengar tentang masalah yang sedang kita hadapi.
Mrs. Roswell, do you have any plans to resolve this?
Nyonya Roswell, apakah Anda punya rencana untuk menyelesaikan masalah ini?
Don't take any unnecessary actions without my permission.
Jangan melakukan tindakan yang tidak perlu tanpa izin saya.
I want you all to work
Saya ingin kalian semua bekerja
as if we're not facing any big dilemma.
seolah-olah kita tidak menghadapi dilema besar apa pun.
Excuse me, ma'am?
Permisi, Bu?
I know it's hard to work when there's a lot on your mind.
Saya tahu sulit untuk bekerja ketika ada banyak hal yang dipikirkan.
But don't dwell too much on everything
Tapi jangan terlalu terpaku pada semuanya.
you're hearing about the company's problems.
Anda mendengar tentang masalah-masalah yang dihadapi perusahaan.
I'll call for another board meeting tomorrow first thing in the morning.
Saya akan mengadakan rapat dewan lagi besok pagi-pagi sekali.
Understood?
Dipahami?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
I'm dead once Zeke gets home.
Aku akan mati begitu Zeke sampai di rumah.
He already has so many problems waiting for him.
Dia sudah memiliki begitu banyak masalah yang menunggunya.
First, the last will and testament.
Pertama, surat wasiat terakhir.
And now, this too.
Dan sekarang, ini juga.
What if I just don't tell him?
Bagaimana jika aku tidak memberitahunya saja?
No, I can't.
Tidak, saya tidak bisa.
I told him I'd tell him everything that's happening.
Aku bilang padanya aku akan menceritakan semua yang terjadi.
I'm dead.
Aku sudah mati.
Ah, earlier during the conference meeting.
Ah, tadi saat rapat konferensi.
There was just, uh... a tiny little problem with the company.
Ada, eh... sedikit masalah dengan perusahaan itu.
But don't worry because I'll figure something out.
Tapi jangan khawatir, aku akan menemukan solusinya.
Hey, what's up with you?
Hei, apa kabar?
You probably got drugs from Prof. Lim again, huh?
Kamu mungkin dapat narkoba dari Profesor Lim lagi, ya?
Why are you laughing to yourself over there?
Kenapa kamu tertawa sendiri di sana?
Your company already has problems.
Perusahaan Anda sudah memiliki masalah.
Okay fine, tell me.
Oke, baiklah, ceritakan padaku.
What's this tiny little problem with our company?
Apa sebenarnya masalah kecil ini dengan perusahaan kita?
"Our" company, he said.
"Perusahaan kita," katanya.
Well, it makes sense.
Ya, itu masuk akal.
I am Mrs. Roswell after all.
Bagaimanapun juga, saya adalah Nyonya Roswell.
But why is it like this?
Tapi mengapa bisa seperti ini?
You know, I think I really need to get my heart checked.
Kau tahu, kurasa aku benar-benar perlu memeriksakan jantungku.
Because
Karena
because my chest beats so much whenever I talk to Zeke.
Karena jantungku berdebar kencang setiap kali aku berbicara dengan Zeke.
Do I miss him? It's like
Apakah aku merindukannya? Rasanya seperti...
it's like I already want him to come home.
Rasanya aku sudah ingin dia pulang.
Hey, woman!
Hei, wanita!
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
I miss...
Aku merindukan...
Miss?
Merindukan?
Ah, hey!
Oh, hei!
No, wait!
Tidak, tunggu!
I didn't say I miss you, okay!
Aku tidak bilang aku merindukanmu, oke!
Uh.
Eh.
I said there's
Saya bilang ada
there's a cockroach!
Ada kecoa!
Yeah, a cockroach.
Ya, seekor kecoa.
There, look.
Nah, lihat.
It's your fault anyway, you keep eating chocolates inside your office.
Ini salahmu juga, kamu terus saja makan cokelat di dalam kantor.
That's why you're getting cockroaches.
Itulah mengapa Anda menemukan kecoa.
Hey, hey Dong!
Hei, hei Dong!
Zeke!
Zeke!
Hubby!
Suami!
Tell me.
Beri tahu saya.
What's the tiny little problem with our company?
Apa masalah kecil yang ada di perusahaan kita?
Ahmm it's...
Ahmm, ini...
Ah...
Ah...
A huge amount of money went missing.
Sejumlah besar uang hilang.
That's why the company's earnings dropped.
Itulah sebabnya pendapatan perusahaan menurun.
Okay.
Oke.
So, what's your plan?
Jadi, apa rencanamu?
Ah...
Ah...
That's the thing, I don't have one yet.
Masalahnya, saya belum memilikinya.
Hey, but don't worry because
Hei, tapi jangan khawatir karena
I've been thinking of ways.
Saya sudah memikirkan beberapa cara.
That's been my homework the whole day.
Itulah tugas rumahku sepanjang hari.
Promise.
Janji.
Good.
Bagus.
Hey, Dong.
Hei, Dong.
Are you mad?
Apakah kamu gila?
Aren't you even gonna lecture me?
Apakah kamu bahkan tidak akan memberi ceramah padaku?
Because right,
Karena benar,
you worked so hard before to save your company from collapsing, and then...
Anda telah bekerja sangat keras sebelumnya untuk menyelamatkan perusahaan Anda dari kebangkrutan, dan kemudian...
And then...
Kemudian...
And now, this again!
Dan sekarang, ini lagi!
You know, you talk too much.
Kau tahu, kau terlalu banyak bicara.
Just focus on figuring out how to fix it.
Fokus saja pada cara memperbaikinya.
I'm coming back home.
Aku akan pulang.
Really?
Benar-benar?
When?
Kapan?
Soon.
Segera.
Look at this rude man, seriously.
Lihatlah pria kurang ajar ini, sungguh.
He suddenly hangs up on me.
Dia tiba-tiba menutup telepon.
I was still talking and asking him when.
Saya masih terus berbicara dan bertanya kepadanya kapan.
I wonder what his reaction will be once he sees
Aku penasaran bagaimana reaksinya begitu dia melihatnya.
his office all pink.
Kantornya serba merah muda.
Maybe this will be his reaction.
Mungkin ini akan menjadi reaksinya.
Welcome back, Dong!
Selamat datang kembali, Dong!
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
You turned my office pink?
Kamu membuat kantorku berwarna merah muda?
It's beautiful!
Ini indah!
I love it!
Aku menyukainya!
You're amazing!
Kamu luar biasa!
Really?
Benar-benar?
You liked it?
Kamu menyukainya?
Yes, yes!
Ya, ya!
You know,
Kamu tahu,
what if
bagaimana kalau
we turn the whole building pink?
Apakah kita akan mengecat seluruh bangunan menjadi warna merah muda?
What do you think, woman?
Bagaimana menurutmu, wanita?
Oh my god!
Astaga!
Yes, yes?
Ya, ya?
That's exactly what I was thinking too!
Aku juga berpikir begitu!
Then we'll make the guards' uniforms pink,
Lalu kita akan membuat seragam para penjaga berwarna merah muda,
and all the employees too!
dan semua karyawan juga!
Yes, yes!
Ya, ya!
- Come on! - Yes!
- Ayo! - Ya!
Over here, Dong.
Ke sini, Dong.
Are you guys ready?
Apakah kalian sudah siap?
Yes!
Ya!
Music!
Musik!
And she took the one I was aiming for.
Dan dia mengambil yang saya incar.
We really are twins.
Kami benar-benar kembar.
Heh, as if.
Heh, mana mungkin.
Please fall, please fall.
Silakan jatuh, silakan jatuh.
Basic.
Dasar.
You know, if it were me...
Kau tahu, seandainya itu aku...
Like that.
Seperti itu.
I'm already teaching you.
Aku sudah mengajarimu.
Hey, cuz!
Hei, sepupu!
Hi, girl!
Hai, gadis!
Hey, suddenly calling her cuz?
Hei, tiba-tiba memanggilnya sepupu?
Your cousin? Your cousin?
Sepupumu? Sepupumu?
Cuz, how's work?
Soalnya, bagaimana kabar di tempat kerja?
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
What happened to her?
Apa yang terjadi padanya?
Huh?
Hah?
Hey, Aemie!
Hai, Aemie!
Sigh.
Mendesah.
Just leave her alone, Momo.
Biarkan saja dia, Momo.
Just pay attention to me instead.
Perhatikan aku saja.
Can you stop bothering me?
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Ugh.
Ugh.
So eew, twin brother.
Ih, menjijikkan sekali, saudara kembar.
Shut up.
Diam.
Easy for you to say, you don't even have a love life.
Mudah bagimu untuk mengatakan itu, kamu bahkan tidak punya kehidupan percintaan.
Neither do you!
Kamu juga tidak!
Hey, Amesyl, don't make him your boyfriend, okay?
Hei, Amesyl, jangan jadikan dia pacarmu, oke?
As if I'm gonna make him my boyfriend?
Seolah-olah aku akan menjadikannya pacarku?
Come on.
Ayo.
Momo.
Jenis.
Yo!
Mereka!
It's your turn.
Sekarang giliranmu.
Kaizer!
Kaizer!
And who's this?
Dan siapakah ini?
Yeah.
Ya.
Who are you?
Siapa kamu?
Relax, bro.
Tenang saja, bro.
I'm a friend of Mr. Roswell.
Saya berteman dengan Tuan Roswell.
Okay?
Oke?
- And I'm friends with... - Uhh.
- Dan aku berteman dengan... - Uhh.
He's Kaizer.
Dia adalah Kaizer.
A good friend of mine.
Seorang teman baik saya.
This guy's just annoying.
Pria ini sungguh menyebalkan.
Aaahhh!
Aaahhh!
♪ I started believing in forever ♪
♪ Aku mulai percaya pada keabadian ♪
♪ the moment I met you. ♪
♪ Saat aku bertemu denganmu. ♪
It's all Dodong's fault!
Ini semua kesalahan Dodong!
Instead of thinking about what I'm supposed to say to the board,
Alih-alih memikirkan apa yang seharusnya saya katakan kepada dewan direksi,
I keep thinking about his text!
Aku terus memikirkan pesan teksnya!
Should I admit myself into a mental hospital already?
Haruskah saya dirawat di rumah sakit jiwa sekarang juga?
Baby Ae!
Bayi Ae!
Mommy!
Mama!
Where's the fire?
Di mana kebakarannya?
Huh?
Hah?
You're not blind, baby Ae!
Kamu tidak buta, sayang Ae!
You didn't seem to notice me. I've been here for a while.
Kau sepertinya tidak memperhatikanku. Aku sudah berada di sini cukup lama.
I'm blind, mommy?
Aku buta, Bu?
How did I become blind?
Bagaimana saya bisa menjadi buta?
Is it because of Zeke's text saying.
Apakah ini karena pesan teks dari Zeke yang mengatakan...?
"I miss you, my wife?!"
"Aku merindukanmu, istriku?!"
Oh, baby Ae!
Oh, sayang Ae!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll tell you when there's a new Dollie movie.
Nanti aku beritahu kalau ada film Dollie baru.
Mommy!
Mama!
Does that mean I'll never see Dollie again?!
Apakah itu berarti aku tidak akan pernah bertemu Dollie lagi?!
Hey!
Hai!
What kind of drama is that?
Drama macam apa itu?
Cuz.
Karena.
- Cuz. - Oh?
- Karena. - Oh?
Cuz, I'm blind now.
Karena, sekarang aku buta.
Blind?
Buta?
But with the way you're walking around all dramatic,
Tapi dengan cara kamu berjalan- jalan dengan begitu dramatis,
is that what blind people are now?
Apakah seperti itulah kondisi orang buta sekarang?
You guys are ridiculous.
Kalian sungguh keterlaluan.
Mommy!
Mama!
I can see again!
Aku bisa melihat lagi!
It's a miracle, mommy.
Ini sebuah keajaiban, Bu.
It's a miracle, mommy!
Ini sebuah keajaiban, Bu!
It's a miracle!
Ini sebuah keajaiban!
But.
Tetapi.
What am I gonna do, mommy?
Apa yang harus aku lakukan, Bu?
I still don't have a plan.
Saya masih belum punya rencana.
A plan for what?
Rencana untuk apa?
Because mommy, you know...
Karena Ibu, Ibu tahu...
Zeke's company lost 200 million pesos.
Perusahaan Zeke mengalami kerugian sebesar 200 juta peso.
They said the company's earnings dropped a lot.
Mereka mengatakan pendapatan perusahaan turun drastis.
If I can't solve this, mommy,
Jika aku tidak bisa menyelesaikan ini, Bu,
I don't even know what I'm gonna do anymore, mommy!
Aku bahkan tidak tahu lagi apa yang akan kulakukan, Bu!
I really don't know!
Aku benar-benar tidak tahu!
A huge amount of money went missing?
Sejumlah besar uang hilang?
Yes.
Ya.
Alyana.
Alyana.
A huge amount of money is already gone.
Sejumlah besar uang sudah hilang.
And I'm sure they're behind this again.
Dan saya yakin mereka berada di balik ini lagi.
If this keeps going,
Jika ini terus berlanjut,
everything we built will disappear.
Semua yang telah kita bangun akan lenyap.
Don't worry, Ji.
Jangan khawatir, Ji.
I already thought of a plan.
Aku sudah memikirkan sebuah rencana.
That's why I love you, babe.
Itulah mengapa aku mencintaimu, sayang.
I know, right?
Aku tahu, kan?
Mommy, are you okay?
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Does your head hurt again?
Apakah kepalamu sakit lagi?
What if I have you confined already?
Bagaimana jika aku sudah mengurungmu?
Maybe I just need to sleep this off first, baby Ae.
Mungkin aku hanya perlu tidur dulu untuk melupakan ini, sayang Ae.
Okay.
Oke.
Who's Ji?
Siapa Ji?
Huh?
Hah?
I'm heading back now.
Aku akan pulang sekarang.
Okay, mommy. Get some rest, okay?
Oke, Bu. Istirahatlah, ya?
I started believing in forever
Aku mulai percaya pada keabadian.
the moment I met you.
Saat aku bertemu denganmu.
Hello.
Halo.
Have you thought of a solution for the company's problem yet?
Apakah Anda sudah memikirkan solusi untuk masalah perusahaan?
Of course not yet.
Tentu saja belum.
What else would it be?
Lalu apa lagi yang mungkin?
- Idiot. - Hey!
- Bodoh. - Hei!
You really love calling me an idiot.
Kamu benar-benar suka menyebutku idiot.
Oh, what about you? Did you think of something already?
Oh, bagaimana denganmu? Apakah kamu sudah memikirkan sesuatu?
Right? You didn't either.
Benar kan? Kamu juga tidak.
Oh, you really love calling people idiots, huh.
Oh, kamu benar-benar suka menyebut orang bodoh, ya.
Make your presentation good tomorrow.
Buatlah presentasi Anda bagus besok.
Of course.
Tentu saja.
Obviously.
Jelas sekali.
Too bad you won't get to see it.
Sayang sekali kamu tidak akan bisa melihatnya.
By the way.
Omong-omong.
Dong.
Dong.
About that
Tentang itu
the text you sent earlier.
Teks yang kamu kirim tadi.
Because honestly, I'm not really sure.
Karena jujur ​​saja, saya tidak begitu yakin.
What did it mean?
Apa artinya itu?
Um,
Satu,
about that.
tentang itu.
Boss, it's about time.
Bos, sudah waktunya.
Come on.
Ayo.
He hung up on me again?
Dia menutup telepon lagi?
I don't know about you.
Saya tidak tahu bagaimana dengan Anda.
Let's just think of a solution ourselves, Dollie.
Mari kita pikirkan solusinya sendiri, Dollie.
Hmm?
Hmm?
Dollie, you let me know, okay?
Dollie, beri tahu aku ya?
If you've thought of a solution.
Jika Anda sudah memikirkan solusinya.
So that.
Sehingga.
I've got an idea!
Aku punya ide!
Such as
Seperti
shipping lines,
perusahaan pelayaran,
airlines,
maskapai penerbangan,
restaurant chains...
jaringan restoran...
Hubby.
Suami.
Hi, Miss Aemie.
Hai, Nona Aemie.
This is Jerson Ken Blood.
Ini Jerson Ken Blood.
I heard the news about what happened to your company's finances.
Saya mendengar kabar tentang apa yang terjadi pada keuangan perusahaan Anda.
I'm more than willing to help out.
Saya sangat bersedia membantu.
Can I drop by later so we can discuss how I can help?
Bolehkah saya mampir nanti agar kita bisa membahas bagaimana saya bisa membantu?
So it's you, Sir Ken.
Jadi, Andalah Sir Ken.
Sure, that's okay.
Tentu, tidak apa-apa.
But I just have a meeting first, okay?
Tapi saya ada rapat dulu, oke?
Good morning, Mrs. Roswell.
Selamat pagi, Nyonya Roswell.
Good morning.
Selamat pagi.
Please get one and pass it around.
Silakan ambil satu dan sebarkan.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
we own many businesses.
Kami memiliki banyak bisnis.
Shipping lines, airlines, restaurants,
Perusahaan pelayaran, maskapai penerbangan, restoran,
resorts, luxury condominiums, executive subdivisions.
resor, kondominium mewah, perumahan eksekutif.
All these businesses are luxury-type.
Semua bisnis ini termasuk jenis bisnis mewah.
All for people who have a lot of money.
Semua ini hanya untuk orang-orang yang punya banyak uang.
So, I was considering dropping one of those and then
Jadi, saya sedang mempertimbangkan untuk menjatuhkan salah satu dari itu dan kemudian
I came up with another business idea.
Saya menemukan ide bisnis lain.
A new business?
Bisnis baru?
Our investors are starting to pull out one by one.
Investor kami mulai menarik diri satu per satu.
And we're entering a new industry?
Dan kita memasuki industri baru?
Ms. board member, in business,
Ibu anggota dewan, di bidang bisnis,
we always have to take risks in order to succeed.
Kita selalu harus mengambil risiko untuk meraih kesuksesan.
I know 200 million pesos is a huge amount.
Saya tahu 200 juta peso adalah jumlah yang sangat besar.
But compared to our corporation's income,
Namun jika dibandingkan dengan pendapatan perusahaan kami,
that's a small thing.
Itu hal kecil.
So why are we so affected by 200 million pesos?
Jadi mengapa kita begitu terpengaruh oleh 200 juta peso?
Ordinary Filipinos can't afford our products.
Rakyat Filipina biasa tidak mampu membeli produk kami.
So why don't we enter an industry where
Jadi mengapa kita tidak memasuki industri di mana
people can actually afford our products?
Apakah orang-orang benar-benar mampu membeli produk kami?
Like,
Menyukai,
the toy industry.
industri mainan.
Toy industry?
Industri mainan?
That's insane!
Itu gila!
Isn't that still luxury?
Bukankah itu masih tergolong mewah?
We shouldn't make reckless decisions while Mr. Roswell isn't here.
Kita tidak seharusnya membuat keputusan gegabah selagi Bapak Roswell tidak ada di sini.
Exactly, right?
Tepat sekali, kan?
Yeah.
Ya.
Just because Zeke isn't here, we're not gonna do anything anymore?
Hanya karena Zeke tidak ada di sini, kita tidak akan melakukan apa pun lagi?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
With all due respect, Mrs. Roswell,
Dengan segala hormat, Ibu Roswell,
but I don't think we should be entering a new business
tetapi saya rasa kita tidak seharusnya memasuki bisnis baru.
while the whole corporation is facing a crisis.
sementara seluruh perusahaan sedang menghadapi krisis.
- Right? - Exactly.
- Benar kan? - Tepat sekali.
No.
TIDAK.
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
Then make it possible.
Kemudian, wujudkanlah.
Hubby!
Suami!
Are you coughing?
Apakah Anda batuk?
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
We'll deal with that later.
Kita akan membahasnya nanti.
Continue with your presentation.
Lanjutkan presentasi Anda.
Okay.
Oke.
We will be putting
Kita akan memasang
ten golden tags inside ten boxes from
sepuluh label emas di dalam sepuluh kotak dari
our first batch of toys.
Batch mainan pertama kami.
And whoever gets the golden tags
Dan siapa pun yang mendapatkan label emas
can win a house and lot or a luxury car, like
bisa memenangkan rumah dan tanah atau mobil mewah, seperti
like a raffle.
seperti undian.
Stuttering.
Gagap.
I see.
Jadi begitu.
Wife, isn't that too childish?
Istriku, bukankah itu terlalu kekanak-kanakan?
Okay.
Oke.
Sixth way of being a perfect wife.
Cara keenam untuk menjadi istri yang sempurna.
Argue with him if needed.
Berdebatlah dengannya jika perlu.
Toys are made for children and not for adults.
Mainan dibuat untuk anak-anak, bukan untuk orang dewasa.
Huh?
Hah?
So you have to think childishly, hubby, and not as a businessman.
Jadi, kamu harus berpikir seperti anak kecil, suamiku, dan bukan seperti seorang pebisnis.
But, Mrs. Roswell,
Namun, Nyonya Roswell,
are we really giving away cars and houses?
Apakah kita benar-benar memberikan mobil dan rumah secara cuma-cuma?
Let's just say we will spend
Anggap saja kita akan menghabiskan
500 million pesos for 500,000 toys.
500 juta peso untuk 500.000 mainan.
Our company is well-known worldwide so it'll be easy for us to attract buyers.
Perusahaan kami terkenal di seluruh dunia sehingga akan mudah bagi kami untuk menarik pembeli.
We will get three times our initial capital by the end of the month.
Kita akan mendapatkan tiga kali lipat modal awal kita pada akhir bulan.
Half of it will go to the next batch of toys.
Setengahnya akan dialokasikan untuk produksi mainan selanjutnya.
One-fourth of it will go to the raffle I mentioned.
Seperempatnya akan dialokasikan untuk undian yang saya sebutkan tadi.
And the remaining one-fourth?
Dan seperempat sisanya?
For charity.
Untuk amal.
Charity?
Amal?
For children abandoned by their parents.
Untuk anak-anak yang ditinggalkan oleh orang tua mereka.
Wouldn't it look better if we could make children happy
Bukankah akan terlihat lebih baik jika kita bisa membuat anak-anak bahagia?
for every toy we sell?
untuk setiap mainan yang kami jual?
And this will also become a key part of our marketing strategy.
Dan ini juga akan menjadi bagian penting dari strategi pemasaran kami.
Okay.
Oke.
We're going into this.
Kita akan membahas ini.
This sounds fun.
Ini terdengar menyenangkan.
But who's gonna handle this?
Tapi siapa yang akan menangani ini?
We'll discuss that in the next meeting.
Kita akan membahasnya di pertemuan berikutnya.
You may now all leave.
Sekarang Anda semua boleh pergi.
- Thank you, Mr. Roswell. - Thank you.
- Terima kasih, Tuan Roswell. - Terima kasih.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Mr. Roswell.
Tuan Roswell.
Hi!
Hai!
What kind of nonsense were you saying earlier in the meeting?
Omong kosong macam apa yang kamu ucapkan tadi di rapat?
What nonsense?
Omong kosong apa ini?
That wasn't nonsense.
Itu bukan omong kosong.
I worked hard on that.
Saya bekerja keras untuk itu.
And if building a business is nonsense then
Dan jika membangun bisnis itu omong kosong maka...
you sure have done a lot of nonsense yourself.
Kamu sendiri memang sudah melakukan banyak hal yang tidak masuk akal.
Ouch.
Aduh.
That hurt, okay?
Itu sakit, oke?
Why do you even have all this charity nonsense?
Kenapa sih kamu punya semua kegiatan amal yang tidak penting ini?
What do you care about children abandoned by their parents?
Apa pedulimu dengan anak-anak yang ditinggalkan oleh orang tua mereka?
Huh?
Hah?
Hey, Dong, that's so mean.
Hei, Dong, itu jahat sekali.
It's not their fault their parents left them.
Bukan salah mereka kalau orang tua mereka meninggalkan mereka.
That's because you've never experienced being poor.
Itu karena kamu belum pernah mengalami kemiskinan.
You don't know the meaning of helping others.
Kamu tidak tahu arti sebenarnya dari membantu orang lain.
Ouch!
Aduh!
You're going too far now.
Kamu sudah keterlaluan sekarang.
You're bullying me already.
Kamu sudah mulai menindasku.
You're not helping them.
Kamu tidak membantu mereka.
You're teaching the kids how to be over-dependent.
Anda mengajarkan anak-anak cara menjadi terlalu bergantung.
We can't help them forever.
Kita tidak bisa membantu mereka selamanya.
They need to learn how to stand on their own.
Mereka perlu belajar bagaimana berdiri sendiri.
Huh?
Hah?
Why?
Mengapa?
Who said
Siapa bilang?
those kids don't know how to stand?
Anak-anak itu tidak tahu cara berdiri?
And besides, we're not giving away wheelchairs and crutches.
Lagipula, kami tidak membagikan kursi roda dan kruk secara cuma-cuma.
I left you in charge of the company
Aku menyerahkan kendali perusahaan padamu.
so you could learn how to be independent.
agar kamu bisa belajar bagaimana menjadi mandiri.
And based on the meeting earlier,
Dan berdasarkan pertemuan sebelumnya,
you have improved.
Kamu sudah mengalami peningkatan.
What?
Apa?
What are you smiling for?
Kenapa kamu tersenyum?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm just copying you
Aku hanya menirumu
so you won't look stupid smiling by yourself.
agar kamu tidak terlihat bodoh tersenyum sendirian.
So, who do you think stole the two hundred million?
Jadi, menurutmu siapa yang mencuri dua ratus juta itu?
You know,
Kamu tahu,
I'm not accusing anyone or anything.
Saya tidak menuduh siapa pun atau apa pun.
But I can only think of two people who could've taken it.
Tapi saya hanya bisa memikirkan dua orang yang mungkin bisa mengambilnya.
First, uh.
Pertama, eh.
Ms. Sigua.
Ibu Sigua.
Because right, she's the CFO?
Karena, kan, dia kan CFO?
So she's the only one with access to that much money.
Jadi, dialah satu-satunya yang memiliki akses ke uang sebanyak itu.
Who's the other one?
Siapa yang satunya lagi?
You.
Anda.
See?
Melihat?
Hey, wow!
Hei, wow!
Why would you steal from your own company?
Mengapa Anda mencuri dari perusahaan Anda sendiri?
Do you enjoy being in crisis or something?
Apakah kamu menikmati berada dalam situasi krisis atau semacamnya?
Ow.
Aduh.
You're right.
Kamu benar.
I stole the money.
Saya mencuri uang itu.
But not all of it.
Namun tidak semuanya.
I stole one hundred million after the first one hundred million
Saya mencuri seratus juta setelah seratus juta pertama.
was stolen by the CFO.
dicuri oleh CFO.
Ouch!
Aduh!
Sorry!
Maaf!
What was that for?
Itu untuk apa?
That's for stealing one hundred million pesos.
Itu untuk mencuri seratus juta peso.
Are you an addict?
Apakah Anda seorang pecandu?
Why would you do that to your own company?
Mengapa Anda melakukan itu pada perusahaan Anda sendiri?
You'll find out later.
Kamu akan mengetahuinya nanti.
Let's go.
Ayo pergi.
Huh, where are we going?
Hah, kita mau pergi ke mana?
Wait, wait, my bag.
Tunggu, tunggu, tas saya.
Wait!
Tunggu!
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
We're going to the office?
Kita mau ke kantor?
He still doesn't know everything there is completely pink.
Dia masih belum tahu bahwa semuanya di sana berwarna merah muda sepenuhnya.
What the fuck are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
How was Hawaii, Zeke?
Bagaimana liburanmu di Hawaii, Zeke?
Uh, wait!
Eh, tunggu!
Wait a second.
Tunggu sebentar.
What is it?
Apa itu?
You don't want to let me into my own office?
Anda tidak mau mengizinkan saya masuk ke kantor saya sendiri?
Huh, woman?
Hah, perempuan?
It's because
Itu karena
there's a, there's a...
ada, ada...
There's a rat!
Ada tikus!
Yeah.
Ya.
A very huge one.
Yang sangat besar.
It's super angry.
Ini sangat marah.
It said if you go inside
Tertulis di situ jika kamu masuk ke dalam
it's going to bite you.
Ini akan menggigitmu.
Ms. Aemie, is your meeting done already?
Ibu Aemie, apakah rapat Anda sudah selesai?
You haven't changed a bit, Roswell.
Kau tak berubah sedikit pun, Roswell.
Stay the fuck away from my wife.
Jauhi istriku, sialan!
No.
TIDAK.
Alyana Heartily?
Alyana Heartily?
You're first wedding monthsary is right around the corner, right, Aemie girl?
Ulang bulan pertama pernikahanmu sebentar lagi, kan, Aemie?
I think you should by some stuff to prepare for your husband.
Saya rasa Anda perlu membeli beberapa barang untuk persiapan menyambut suami Anda.
Dong! Don't forget about our
Dong! Jangan lupakan kita
first wedding monthsary, okay?
Perayaan satu bulan pernikahan pertama, oke?
Oh my god, there it is!
Ya ampun, itu dia!
Here, over here!
Di sini, ke sini!
So when Dong comes in, he'll see it right away.
Jadi, saat Dong masuk, dia akan langsung melihatnya.
Why the hell are we here?
Kenapa sih kita ada di sini?
Your monthsary's on February 14, right?
Ulang bulanmu jatuh pada tanggal 14 Februari, kan?
You should have a present.
Kamu seharusnya punya hadiah.
Are you looking for something? Remote-controlled cars, perhaps?
Apakah Anda sedang mencari sesuatu? Mungkin mobil remote control?
No.
TIDAK.
We're looking for...
Kami sedang mencari...
Yes, okay, okay, bye!
Ya, oke, oke, sampai jumpa!
We're going to the beach!
Kita akan pergi ke pantai!